Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son çılgınlık! Akışa katıl!
saisentan no muchuu wo dou
Onu avuçlarımda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Bir taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, yine duvarı yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Limiti aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Güç Turnuvası, sekiz evrenin
silinme riski taşıyor.
Savaşçılar ve tanrılar birbiri ardına
toplandı...
...turnuvanın yapılacağı
Boşluk Dünyası'nda.
Bu dövüş arenası,
7. Evren'de çıkarılan Katchin'den
daha sert bir malzeme olan
Kachi Katchin'den yapılmıştır.
Endişelenmene gerek yok.
Anladım.
Yoksa denemek ister misin?
Zen-Oh sama, turnuvanın başlamasını beklerken sıkılmış görünüyor.
Başla!
Bu kadar yeterli herhalde.
Ve böylece, tamamlanmış dövüş sahnesinde,
her evrenden seksen savaşçı bir araya geldi.
Evren 7'den Goku ve arkadaşları hayatta kalabilecek mi?
Eşi görülmemiş bir kıran kırana mücadele başlamak üzere!
Şimdi, Zen-Oh sama'dan birkaç nezaket dolu söz.
Herkes sessiz olsun.
Herkese geldiğiniz için teşekkürler!
Bunu iple çekiyorduk!
Herkes!
Bizim için heyecanlı bir mücadele çıkarın!
"HAYATTA KALIN! GÜÇ TURNUVASI SONUNDA BAŞLIYOR!!"
Ooh!
Oooh!
Şimdi, Güç Turnuvası'nın kurallarını bir kez daha açıklayacağım.
Süre sınırı 100 tak.
Zaman ilerledikçe merkez sütun aşağı inecek.
Zemin seviyesine ulaştığında turnuva bitecek.
100 tak?
Bu, Dünya dakikasıyla 48 dakikaya denk geliyor.
Bu kısa.
Teknikler dışında silah kullanmak yasak, öldürmek de öyle.
Sadece rakibinizi dövüş sahnesinden atın.
Sahne dışına atılana kadar yaralı savaşçılar bile güvende.
Görünüşe göre yaratıcı şekilde dövüşmemiz gerekecek.
Uçmak gibi düşmeyi engelleyen beceriler kullanılamaz.
Ancak, kanatları olan savaşçılar uçmaya devam edebilir.
Ne kadar yaralı olursa olsun, iyileşmek için eşya kullanmak yasak.
Kurallar bu kadar.
Uçmak yok mu?
Tamam, buna hazırım!
Pekala, herkes.
Ha?
Baş Kami sama'nın tavsiyesi üzerine, Evren 7 takım çalışması yapacak.
Bir daire oluşturup sırt sırta durun ve her zaman iki veya daha fazla kişiyle dövüşün.
Bu sıkıcı bir plan.
Peki, bunu aklımda tutacağım.
Bu-Bu adamlar...
Dinlemeye niyetleri yok.
Kale.
Neden korkuyorsun ki?
6. Evren'e bizi küçük görecekler!
Ama... Herkes çok güçlü görünüyor.
Korkutucu.
Korkulacak ne var ki?
Sadece kükreyip havalı görünmen yeter.
Çocuk oyuncağı!
Ha?
Ne hoş bir kana susamışlık seziyorum.
Bu ürpertici hava... Harika!
Kadın savaşçıları ben alırım.
Usta Roshi sama,
bundan emin misiniz?
Elbette.
7. Evren'imiz kazanabilecek mi?
Yapabileceğimiz tek şey onlara güvenmek.
Kesinlikle. Kaderiniz onların elinde.
Yok olmayacaksanız böyle konuşmayın!
Neyse ki.
Size güveniyoruz!
Takım çalışması! Hadi, 7. Evren!
Bunu duydum.
Herkesin Beerus'u takım çalışmasından bahsediyor.
Ne kadar acınası!
Bunu görmezden geliyorum.
Oh, karşılık vermeyecek misin?
Ne beklenmedik!
O adamla anlaşamıyorum.
Elimizden geleni yapalım, 18 san.
Sorun değil.
Şimdi, Zen-Oh sama, başlayabiliriz.
Uygun mudur?
Çabuk!
Hadi, hadi!
Ve şimdi, her evrenin savaşçıları.
Hazır olun.
Güç Turnuvası başlıyor!
Whooa!
Oooh!
İşte başlıyorlar!
Oh, işte orada!
Baba!
Toppo! Benimle savaş!
Baba, takım çalışması! Takım çalışması!
Vegeta san da mı?!
Ben de eğlenmeye gidiyorum.
P-Plan...
Unut bunu, Gohan.
Bunu yapmalarını bekliyorduk.
Neden plan yapma zahmetine girdik ki?
Vay canına.
Kahrolsun hepsi!
Narirama! Narirama!
Ribrianne ve diğerleri dönüşmeden saldırmak
güzel değil!
Pislik bu,
ama bu dönüş etkileyici!
Süper hayatta kalma modu.
Bu en büyük hayatta kalma taktiği!
Mosco sama diyor ki,
"Tüm savaşçıları devir,
süpür ve at!"
Sonuç olarak, Evren 3 olarak
biz hayatta kalacağız!
Hit! Güzel vuruş!
Aferin, Basil!
Narirama!
Mükemmel hayatta kalma taktiğimiz...
Çok fazla entrika,
Evren 3'ün düşüşü olacak!
Plan başarısız.
Başarısız plan.
Görünen o ki Evren 3'ün planı
başarısızlıkla sonuçlandı.
Kahretsin!
Lanet olsun! Seni aşağılık it!
Uçabildiğin için havalara girme!
Shining Blaster!
Ve işte bir tane daha!
İşte bizim Tekmeci Basil'imiz!
Anlıyorum. Dövüş sahnesinden düşünce
o banka gönderiliyorsun.
Evren 10'dan Lilibeu san
elenmiş.
godPad zamanı.
Yaşasın!
Kaydır, kaydır...
Ahh, Lilibeu...
Tık!
Gitti.
Evet, gitti.
Sırada ben varım.
Tamam.
Ben bir rezaletim.
Gerçekten öylesin!
Bu kanatlar ne işe yarıyor?
Üzgünüm. Her şey çok ani oldu,
uçmayı unuttum!
İlk elenenin 10. Evren'den çıkacağına inanamıyorum.
Beni aptal yerine koydun!
Silinene kadar sadece dokuzumuz kaldı!
Düşenin arkasından ağlanmaz.
Dokuz kişi kaldı diye düşün.
Lilibeu, herkese moral ver.
Evet!
10. Evren, bol şans!
Sıradaki düşen sen olacaksın!
Hadi Basil! Onu devir!
Kahretsin!
7. Evren, kimse düşmesin!
6. Evren!
Hemen 7. Evren'i devirin!
7. Evren, umarım bizi eğlendirirsiniz.
Saiyan, bu sefer seni ezeceğim!
Dur biraz.
Bu planı sen düşündün.
Başın dik olsun.
Kuşatıldılar!
Sorun yok.
Birbirinizin sırtını kollayın
ve düşmanlara gruplar halinde saldırın.
Planlandığı gibi.
Solar Flare!
Special Beam Cannon!
Destructo Disc!
Gerçekten de turnuvaya katılmaya
değer güçlü savaşçılar.
Gohan, tetikte ol.
Evet!
Basil! Arkanda!
Al bakalım!
Dosukoi!
İşte son darbe. Aşağı iniyorsun!
İkinci savaşçı da düştü!
Dosukoi!
Oha! Napapa, iyi dayandın!
Tabii ki dayandım.
Napapa'ya "Kenar Halkasının Büyücüsü" denir.
O, Dohyodoru'nun Yokozunasıdır.
Memnun oldum!
Dohyodoru?
Evren 10'un bir dövüş sanatı.
Yokoduna en güçlü Rikisi.
Vay canına!
İnanılmaz!
İlginç!
Justice Flash!
Toppo...
Son Goku.
Bu Jiren denen adam olmalı...
Ooh, şu adam!
Bak, bak!
Gözünü ondan ayırma!
Evet, evet!
Güç Turnuvası...
...çok eğlenceli!
Jiren hareket etmiyor.
Güzel, güzel. Jiren'in tarzı bu.
Goku san!
Tanrı aşkına,
yine gardını düşürdü.
Nink'imizin dehşetini hissedin!
Oh? Bu turnuvayı düzenleyen
şimdiden emekli mi oluyor?
Goku, tüm gücünü kullan!
Daha fazlası var, değil mi?
Güçlü halini seviyorum!
Bayıldım buna!
Ne yapıyorsun?
Sen de düşeceksin!
Sorun değil. Benimle gel.
Goku'yu kendisiyle birlikte devirmeye çalışıyor!
Güçlü bir düşmanı elemek için
gerçekten iyi bir yöntem.
Gel, cennete gidelim, cennete!
Tek başına gidebilirsin!
Goku?
Düştü mü?
Ah, kıl payı kurtulduk!
Hey! Kahretsin, Goku!
Mavi formla yenebiliyorsan,
neden daha önce yapmadın?!
Özür dilerim, Beerus sama.
Gücümü saklamak istedim.
Sorun değil,
ama kaybedersen bir anlamı kalmaz.
Plan başarısız oldu.
Hey! Tek yaptığın bir savaşçımızı kaybetmemize neden olmak!
4. Evren'in Nink san elendi.
Sıyır, sıyır...
Aa... Nink...
Tak!
Nink, elendi.
Sıradaki kim olacak?
Kim, kim?
Sadece benim için fazla kalabalıklar.
Ama böyle şeyler...
...fena değil.
Sonunda, hangi evrenlerin silineceğine karar verecek olan Güç Turnuvası başladı.
Hangi evrenden kim bir sonraki düşen olacak?
Ve hangi evrenden kim son savaşçı...
...olarak savaş alanında kalacak?
Güç Turnuvası daha yeni başladı.
Turnuvanın sona ermesine 47 dakika var!
Eğer veda işareti gece göğünde yankılanırsa
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Seni düşüneceğim
yagate haruka kanata tooku
bir gün uzaklara gidecek olan
hanareteku kimi wo omouyo
Seni solundan izledim
kimi no hidari kara miteta
Yüzünün yan tarafına baktım
yokogao wo miteita
Gülüyor muydun yoksa ağlıyor muydun?
waratteru ka naiteiru noka
Uzun saçların görüşümü kapattı
nagai kami ga jama wo shiteiru
Eğer veda işareti gece göğünde yankılanırsa
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Sonsuz bir ışıkla parlayacak
yagate haruka yowayowashii
Bir gün zayıf benliklerimizin yolunda
bokutachi no michi wo terasuyo
mata aeru to
Tekrar buluşabilmemiz için
Hey benim, Goku!
Güç Turnuvası
baştan beri bir kaos.
Düşmanlarla çevriliyim.
Evren 9'dakiler peş peşe
bana saldırmaya odaklanmış!
Hiç açık vermiyorlar.
Ama ben ve Vegeta,
Evren 9'la hesaplaşacağız!
Tamam. Hadi başlayalım, Vegeta!
Dragon Ball Super'da Önümüzdeki Bölüm
"OH, BELİRSİZLİK!
BİR EVREN UMUTSUZLUĞA KAPILIR!!"
Kaçırmayın!